Ipar..
Mari kita siapkan sesuatu
yang istimewa hari ini.
Omkar mengatakan bahwa dia
menginginkan beberapa hidangan spesial.
Itu bagus.
Ini tentang cintamu padanya
dan Anda mengatakan bahwa
Omkar menginginkan hidangan spesial?
Saya tahu mengapa Anda ingin
membuat sesuatu yang istimewa.
Bukankah karena
ini 'Hari Valentine'?
Oh!
Apakah ini 'Hari Valentine' hari ini?
Benar-benar?
Karishma, apakah kita
memiliki 'Hari Valentine' hari ini?
Ibu, ayah barusan..
- Diam!
Wanita naif..
Apakah Anda tidak
benar-benar tahu tentang hal itu?
Mengapa Omkar
menghadiahkanmu pesta hari ini?
Bukankah dia yang memberimu itu?
Adik ipar ..
- Dia tidak hanya memberikannya.
Dia benar-benar membuatnya memakainya.
Ibu .. - Diam.
Anda bisa memasak apa saja hari ini.
Benar-benar?
Ipar..
'Bunga untuk mu.'
Siapa yang mengirim
begitu banyak pesan?
Sai..
Apa yang membuatmu
tersenyum begitu banyak?
Bu, kapan kamu datang?
Ketika Anda menatap
ponsel Anda dan tersenyum.
Oh!  Itu tidak seperti itu.
Sai..
Bunga-bunga ini sangat bagus.
Siapa yang memberimu ini?
Apakah itu teman kuliahmu?
Tidak, Bu.  Saya tidak
punya teman di kampus
siapa yang akan memberiku bunga seperti itu.
- Apakah itu?
Tapi saya harus mengatakan ini.
Saya yakin seseorang yang
spesial memberi Anda ini.
Itulah mengapa Anda
menyimpannya dengan sangat aman.
Tuan Virat yang memberi
saya bunga-bunga itu.
Dan saya telah menyimpannya
dengan penuh kasih di sana
karena saya suka
bunga sejak kecil.
Jadi saya menyimpannya di dalam
air untuk memastikan mereka tidak layu.
Apakah Virat
memberimu bunga itu?
Bagaimana mungkin?  Benar-benar?
Oh!  Mengapa tidak mungkin?
Sebenarnya dia yang
memberikannya padaku.
Tunggu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat.
Itu kampusmu.  - Ya.
Apa yang dilakukan
Virat di kampus Anda?
Dia datang ke
kampus saya bertugas.
Tugas apa yang dia miliki di sana?
Mama..
Apakah kamu tahu?
Seorang pria mengganggu
seorang gadis di kampus saya.
Jadi dekan memanggil Tuan Virat.
Dan Tuan Virat mengajarkan
pelajaran seperti itu kepada orang itu
bahwa dia tidak akan pernah
menyusahkan seorang gadis dalam hidupnya.
Saya sangat bangga
dengan Tuan Virat bahwa ..
Tapi aku sangat bangga
dengan kalian berdua..
Anda berdua telah membuat
saya merasa sangat gembira.
Lihat, kalian berdua sudah
mulai memahami satu sama lain.
Anda sudah mulai
menunjukkan cinta satu sama lain.
Tidak ada yang seperti itu.
Teman-teman saya yang memberikan
bunga ini kepada Tuan Virat dengan paksa.
Jadi dia harus memberikannya kepada saya.
Ya.  Saya mengerti segalanya.
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
- Lupakan.
Bisakah kamu melakukan ini.
Bisakah Anda mengirim
foto-foto itu ke ponsel saya?
Mengapa?
Apa yang akan Anda lakukan dengan mereka?
Apa maksudmu?
Tidak bisakah seorang ibu menyimpan
foto putri dan menantunya di ponselnya?
Kamu bisa.. Jangan marah.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
- Lakukan itu dengan cepat.
Saya sudah mengirimnya.
Saya telah menerimanya.
Lihat saja Virat.
Dia terlihat sangat lucu.
Dia sangat baik.  Bukan begitu, Sai?
makanya tadi pagi ane bilang..
Silakan pergi ke Ladakh dengan Virat.
Tapi Anda tidak pernah setuju.
Aku datang ke sini
untuk memberitahumu ini.
Tapi itu akan mempengaruhi studi saya.
Hari libur tidak akan
membuat perbedaan.
Anda harus belajar seumur hidup.
Silakan luangkan
waktu untuk diri sendiri.
Dan sejauh menyangkut Patralekha
jangan khawatir tentang dia.
Anda adalah istri Virat.
Patralekha hanyalah seorang teman.
Dia tidak berhak menghentikanmu
pergi ke Ladakh bersama Virat.
Anda hanya mengambil keputusan.
Tante Aswini..
Itu terbakar..
Bibi Ashwini, Anda
memberi tahu saya tempo hari
bahwa menjadi linglung
sangat berbahaya.
Tapi kamu..
Saya sedang mengurus
bisnis saya sendiri.
Saya sedang melihat foto
menantu dan anak laki-laki saya.
Saya tidak ikut campur
dalam kehidupan orang lain
atau menguping suami orang lain.
Aku bahkan tidak diam-diam
melihat ponsel orang lain.
Bibi Ashwini, kenapa
kamu selalu mengejekku?
Anda mengatakan kepada
saya yang lain bahwa cinta antara
Virat dan Sai semakin dalam.
Dan itu, kita semua
harus memahaminya.
Itulah yang Anda ceritakan
lagi bahkan hari ini.
Bahkan Anda dapat melihat
bahwa Sai dan Virat semakin dekat.
Dan apa yang Anda sebut ejekan
justru menjadi pelajaran bagi Anda.
Patralekha, saya lebih tua
dari Anda dalam hal usia, relasi
dan bahkan pengalaman.
Jadi, bisakah saya memberi Anda saran?
Apakah Anda akan mengambilnya?
Jauhkan pandanganmu
dari Sai dan Virat.
Dan berdoa kepada Tuhan
agar suamimu kembali ke rumah
aman dan sehat,
sesegera mungkin.
Sonali, aku..
Virat.
Bunga-bunga ini..
Dan apakah mereka?
Cokelat?
Apa yang istimewa hari ini?
Bibi, ini 'Valentine's..'
Ini adalah 'Hari Valentine' hari ini.
Bukan, Kak Virat?
Tapi saya tidak merayakan
'Hari Valentine' dan sebagainya.
Saya telah membawa
bunga dan coklat ini
sehingga saya bisa menyebarkan
cinta dan kebahagiaan di rumah.
Karena itu adalah perasaan
yang baik untuk mengetahuinya
bahwa seseorang
mencintaimu dan peduli padamu.
Jadi..
Bunga ini pergi ke
kepala keluarga ini
dan yang paling menggemaskan, Tante.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Dan coklat ini..
Cokelat?
Sayang, teruslah membawa
kebanggaan bagi keluarga Chavan.
Mama.  - Ya?
Ini adalah untuk Anda.
Sai mendapatkannya lebih dulu.
Maksudku, bunganya.  Aku tahu.
Anak pintar..
Terima kasih.
Saudara Virat, dimana milikku?
Pakhi.
Ini adalah untuk Anda.
Saya tahu segalanya, Virat.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Anda memberi mawar
kepada istri Anda juga.
Bukankah ini untuk menutupi itu?
Pakhi, teman kuliah Sai..
Teman kuliah Sai memerintahkan petugas
IPS Virat Chavan untuk melakukannya
dan Anda harus memenuhinya.
Virat, setidaknya kau harus
menemukan alasan yang bisa dipercaya.
Saya tidak membuat alasan.
Oh!  Saya minta maaf.
Anda hanya dapat berbicara.
Bahkan, kamu malah
melupakan janjimu.
Apa yang saya lupakan?
Virat, apakah
kamu ingat janjimu?
Pakhi, saya tidak pernah
melupakan janji saya.
Anda melupakan saya dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak melupakan apa pun?
Silakan pergi, Virat.
Dan berikan bunga
ini untuk istrimu.
Boleh aku tahu siapa yang memberitahumu
bahwa saya memberi bunga
kepada Sai di kampusnya?
Apakah Sai memberitahumu itu?
Tidak. - Lalu siapa?
Bagaimana bedanya, Virat?
Bagaimana itu penting..
Pakhi
Aku memberimu bunga ini
karena kamu adalah temanku
serta anggota keluarga ini.
Ketika saya bisa mendapatkan
bunga ini untuk semua orang di keluarga
mengapa saya tidak
membawa satu untuk Anda juga?
Ini dia.
Tunggu.
Dan beberapa coklat juga..
Terima kasih.
Lagi pula, Anda memberi
mawar pada Pakhi.
Saya telah memberikan mawar
kepada semua orang di keluarga.
Kamu berbohong.
Anda memberi saya bunga dua kali.
Ngomong-ngomong, aku
punya cokelat besar lagi.
Apakah ini untuk saya?  - Ya.
Benar-benar?  - Tidak tidak?
Ini untuk Suster Devi.
Saya akan memberikannya padanya.
Apa semua ini?
Saudaraku, Virat menjaga
semua orang dengan sangat baik.
Lagipula, dia mengejarku.
Benar.
Oh ayolah!
Saya orang yang memberi
saya didikan yang baik
dan kamu memujinya?
Anda semua ada di sini.
Apakah Anda ingin sesuatu?
TIDAK.
Tapi aku tahu kamu sedih.
Sebenarnya,
orang-orang di rumah ini
dibutakan oleh kebahagiaan.
Oleh karena itu, mereka telah berhenti
mempertimbangkan rasa sakit orang lain.
Tapi aku bisa melihat semuanya.
Tidak ada yang seperti itu, Bibi.
Saya baik-baik saja.
Sayang, saya tahu perbedaan
antara hanya mengatakan itu
dan sebenarnya baik-baik saja.
Saya berharap Virat
memahami perbedaan ini.
Saya berharap dia
menyadari bahwa adik iparnya
sedang menunggu suaminya kembali
dan tidak menikmati
kehidupan perkawinan barunya.
Kamu benar.
Apa perlunya Virat
merayakan 'Hari Valentine'
dan memberikan hadiah kepada semua orang?
Virat adalah penyebab
air mata Patralekha.
Virat pasti mengerti betapa
sedihnya perasaan Patralekha
karena Samrat tidak ada di sini
dan Virat sangat bahagia.
Hanya karena Samrat tidak ada di sini
bukan berarti kita
bisa berhenti hidup.
Kami semua sedih
Samrat belum terlacak
dan kami juga tidak
meninggalkan harapan kami.
Virat hidup dengan harapan ini.
Bagaimana kita bisa menghentikannya?
Sebenarnya kita harus bahagia
bahwa putra lain dari keluarga ini
bahagia dengan istrinya
dan bahwa dia juga
memikirkan kebahagiaan kita.
Bibi, aku tidak
menangis karena Samrat.
Itulah apa.
Adik ipar Patralekha
menangis karena Saudara Virat.
Maksud saya..
Dia adalah teman yang baik..
Dia adalah teman baik Anda.
Seharusnya dia mengerti kamu.
Saudari..
Viru..
Apakah Anda datang untuk menemui saya?
Apakah saya datang untuk bertemu seseorang?
Mengapa saya tidak bisa mengingatnya ..
TIDAK?
Oh!  Saya mengingatnya sekarang.
Aku datang untuk
bertemu adik manisku.
Benar-benar?  - Ya.
Dan, Suster
Saya telah membawa sesuatu
yang sangat baik untuk Anda.
Untuk saya?
Apa itu?  Perlihatkan pada saya.  - TIDAK.
Vir, tolong tunjukan..
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Sekarang?
Cokelat sebesar itu untukku?
Ya.  Karena kamu spesial
cokelat spesial ini untukmu.
Terima kasih, Vir.
Bahkan aku telah
membawakan sesuatu untukmu.
Wow!
Viru dan Sai membawakan
cokelat untukku.
Cokelat yang begitu besar
dan bunga yang begitu indah..
Cokelat yang begitu besar dan semacamnya..
- Kakak..
Saudari..
Jika mereka mendengarmu di bawah..
Ssst..
Viru, istrimu
sangat baik.
Dia sangat mencintaiku.
Dan aku suka Sai.
Saya tidak suka Patralekha.
Dia selalu terlihat marah.
Dia bahkan tidak berbicara dengan saya.
Itu benar..
Kakak ipar, saya akan
berbicara dengan Anda.
Aku disini Untukmu.
Itu benar.
Anda banyak berbicara dengan saya.
Sai, bisakah kamu
membuatku memakai bunga ini?
Saya bisa mendekorasi
seluruh taman di sana.
Benar-benar?
Wow!
Saya mendapat telepon penting.
Saya akan segera kembali.
Ayo, duduk di sini..
Tidak. Biarlah.  Saya tidak
ingin memakai bunga apapun.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Saya merindukan suami saya.
Bahkan dia biasa menghiasiku
dengan bunga seperti ini.
Kakak ipar, kamu
ingat siapa suamimu.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu namanya kepada Virat?
Dia akan menemukannya untukmu.
Tolong beri tahu saya namanya.
Aku sudah bilang!  Aku tidak
akan memberitahumu namanya.
Oke.  Jangan marah.
Datang.
Saya dapat memiliki cokelat.
Sai, buka seperti ini.
'D dan P.'
''D' adalah untuk 'Devyani'.'
'Tapi siapa 'P'?
'Saya tidak' ingin pergi.'
'Dan saya tidak ingin Pakhi
salah paham dengan saya.'
'Kenapa kau tidak mau datang?'
'Kenapa kau ingin
aku ikut denganmu?'
"Karena aku akan menyukainya."
'Virat, aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
'Kamu bisa memberiku semua
pakaianmu untuk dikemas.'
"Aku akan mengemasnya dalam satu tas."
"Dan lebih banyak lagi."
"Aku juga akan mengepak
beberapa hari ekstra."
'Bibi meminta kami untuk
berkeliling kota-kota tetangga juga.'
'Kita tinggal di sana
untuk melihat-lihat, bukan?'
'Mengapa Virat tidak
memberitahunya bahwa aku pun ikut?'